本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
下个月还有期末考试 大家都没忘吧
来月になったら 期末テストあるの わかるよね
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
没忘吧
わかるよね
然后 我想你们应该猜到了
で 予想はついてるかもしれないけど
如果有哪门课不及格
赤点の教科があった場合
周末要补习
補習は週末だよ
根据具体情况 暑假说不定也要补
場合によっては夏休みにも入る
现实点 远征只能是痴人说梦吧
遠征は物理的に無理なんじゃないかね
喂 你们已经走投无路了
おい どこにも逃げられないぞ
缘下 抓住他们
縁下 捕まえろ
是
はっ
多…多少分及格来着
赤…赤点って 何点ですか
连这都不知道吗
そっから
影山没气了
影山が息してません
我们也是 想继续参加社团活动 就必须拿出成绩来
俺達も部活続けるって言ったからには それなりの成績出さないとな
至少得及格啊
赤点はないでしょ
没错
ないね
只…只要拼命求教导主任的话 一定…
教…教頭先生に一生懸命頼めば きっと…
你还是先拼命爬上及格线吧
まずは一生懸命赤点を避けなよ
就算教导主任同意了
教頭先生の承諾はもらえても
该补习的时候 还是得把学习放在第一位
補習になった場合 そっちが優先だよ
教练
コーチ
怎么说呢 是学生都得经历这一关啊
ま まあ 学生である以上は避けて通れんよな
怎么这样…
そんな…
重点是毅力 要保持一颗上进心
根性だ 気持ちが大事だぞ
唯心主义？！
精神論？！
不 危急关头只能这样了 请教教我
いや この際それでもいいです 教えてください
日向啊 这话我是不太想说的
日向よ これはあまり言いたくはなかったが
但你看我像是那种成绩好的学生吗
この俺が勉強できるタイプに見えるか
日向 你别那么紧张啦 应该没问题的
日向 そこまで思い詰めなくても 多分大丈夫だよ
我在小测验里从来没有拿过两位数
俺 小テスト２ケタ以上の点数ほとんど取ったことないですけど
这也没问题吗
大丈夫ですか
喂 你们别一脸送终的表情啊
おい お前ら菩薩顔やめろ
有志者事竟成 有志者事竟成…
やればできる やればできる…
老师你也振作点
先生もしっかりしろ
鬼哭狼嚎
阿鼻叫喚
别慌
狼狽えるな
离考试还有一段时间
テストまでまだ時間はあるんだ
没有这四个笨蛋 我们乌野还能发挥全力吗
このバカ４人抜きで 烏野のマックスが発揮できるか
不 不能
いや できない
你这是夸我们还是损我们呢
嬉しいような 悲しいような
没什么大不了的 我们所有人都要去东京
やってやる 全員で東京行ってやる
急促的呼吸 脚步从未停歇
息を切らしながら　走り続けて
追逐的日夜 心中燃起火焰
追いかける日々と　胸の熱さ
无边的天地 我独自伫立
見渡す世界に自分独りが
仿佛被世界所抛弃
置いてかれるような気がして
人们总说 如此辛苦有何乐趣
何が楽しいんだと人は言うけれど
我却也是不甚清楚
それは俺にもわからない
唯有勇往直前
走り続けるだけさ
即便明日路途坎坷
明日もし　うまくいかなくったって
我也不会停歇
立ち止まらない
追求下一个崭新的自我
欲しいのは次のmyself
即便如今遭人否定
誰かにもし　これ以上は無駄って
受轻视 遇冷眼
ライン引かれたって
No thank you 我会超越所有
No thank you　越えていくから
So what 前途未卜又如何
So what　この先がどうとか
So what 特立独行又如何
So what　人はこうだとか
So what 自己的路 自己选择
So what　とりあえずどうだっていいさ
So I'm a believer
第2话 直射阳光
你们几个听好了 接下来你们首先要遵守的…
いいか お前ら まずお前らがこれから絶対に守ることは…
就是上课的时候不睡觉
授業中に寝ないこと
第一步是这个吗
そっからなのか
凭着一口气猛熬夜
根性だけでいきなり徹夜
白天上课或社团活动的时候却精神不振
日中の授業も部活もグズグズ
这是坚决不能容忍的
なんてことは以ての外だ
是…
はい
我们先走了
お先でーす
辛苦了
お疲れ
没问题的啦 好歹你们也是经历过中考的人
大丈夫 そもそも高校入試はパスできたわけだしさ
阿菅学长
スガさん
如果你们在课上睡着了 就真的做好心理准备吧
まあ これで授業中寝てたらマジ覚悟しとけよ
影山
我才不要
嫌だ
喂 别任性了
おい ワガママ言うな
不及格的话 就不能去远征了
赤点取ったら 遠征行けないんだぞ
对手可是音驹 是东京许许多多的强校
音駒だぞ 東京の強豪がゴロゴロなんだぞ
你真的不想去吗
行けなくてもいいのか
你不是对牛若说过 要成为最强的二传吗
ウシワカに最強のセッターになるって言ってたじゃねーか
没想到影山的成绩也不好啊
影山も勉強できないって意外だよな
明明看上去一副聪明相
頭の回転速そうなのに
日向倒是表里如一
日向は見たまんまだけど
他脑子里肯定都是排球吧
頭ん中完全にバレーのことだけなんでしょ
月岛
月島
…同学
…さん
教我功课吧
勉強教えてくれ
…求您了
…さい
不
嫌だけど
一天几十分钟就好 或者告诉我们一些学习方法也行
１日数十分とか それか勉強法チョコッととかでも
就利用社团活动前后的时间教教他们吧
部活前後にちょっとくらいならいいんじゃない
我说 光是让小个子卑躬屈膝 也太卑鄙了吧
ちょっと 小さい方にばっか頼ませるって卑怯じゃないの
那边的大个子就没点表示吗
そっちのでっかい方
影山 快求他啊
影山 頼めよ
请教教我们
教えてください
你说什么
はい
请教教我们
勉強 教えてください
我没听清啊
よく聞こえないんですけど
请教我们怎么学习啊 混球
勉強をォォ 教えてくださいコラァァ
你们烦不烦 要吵到邻居了
うるせぇぞお前ら 近所迷惑だ
对…对不起
す…すません
为什么连我也要挨骂
なんで僕まで
对不起
すみません
没关系 谢谢你们
ううん　ありがとう
清水学姐
清水先輩
我找了下其他班里还没有参加社团活动的人
他のクラスのまだ部活やってないやつ 探してみました
谢谢
ありがとう
是的 不客气
はい いいえ
「是的 不客气」？
はい いいえ？
她笑了
笑った
那个 一个人干经理的活果然很辛苦吧
あ あの マネージャーの仕事ってやっぱり一人だと大変ですよね
有什么一年级生能做的 我可以帮你分担点
一年でやれること 手伝いますけど
我们这些三年级的在下次大赛结束后就要引退了
私達三年は次の大会が終わればいなくなる
看着你们越来越强大 后两年的事情我也要考虑考虑了
強くなる皆を見て 来年とか再来年のこと 改めて考えてみたんだ
我也得好好履行自己的职责才行
私も自分の仕事をやっておかなくちゃ
我帮你
手伝います
谢谢 不过你还是先专心学习吧
ありがとう でも 勉強優先ね
还有练习
それと練習もね
大家都很期待「最强诱饵」的表现呢
皆「最強の囮」に期待してるから
好的
はい
好了 快点开始下一题
はい さっさと次
日向 问题六的第一个答案是什么
日向 問六の一つ目は
这里你要这样…
ここはこうで こう
问题六 在下面的（）内填入适当的语句 将谚语补充完整
問六 次の括弧に当てはまる語句を入れ ことわざを完成させなさい
「冷酷的人有时也会出于慈悲之心流下眼泪」 这是什么谚语
無慈悲なものにも時に慈悲の心から涙を流すことがあるということわざ
如顽石…
注：直译为「恶鬼之目…」
鬼の目にも…
添翼？
注：直译为「铁棒」
金ぼう
好痛 眼睛好痛
痛い 目が
你不觉得对恶鬼太过分了吗
お前 鬼に酷いんじゃないか
是想到「如虎添翼」了吧 你都不看题的吗
注：直译为「恶鬼加铁棒」
「鬼に金棒」だと思ったの 問題文は読んでないのかな
你们好烦呐
うっせぇな もう
看到「如」字就跳过问题 直接写答案了吧
鬼って見て 問題もよく読まないでガーッて書いちゃったんでしょ
真不愧是单细胞
ホント単細胞
没错 你再冷静点 太粗心了
そうだ お前はもうちょっと落ち着け そそっかしいんだよ
你们为什么要补刀啊
お前らなんで一言余計なの
影山你也没资格说别人
影山も人のこと言えないんだけど
就整体而言 你还不如日向呢
全体的に日向よりできてないんじゃないの
好歹想想办法怎么记英语单词吧
英単語の暗記くらいは自分で何とかしなよ
日本人怎么可能懂英语啊
日本人に英語がわかるか
那你是不想去东京了吧
じゃあ 東京行きは諦めるんだね
影山
B式快攻
Ｂクイック
A式 C式 二传手前的时间差
Ａ・Ｃ セッター前の時間差
左方后排进攻
レフトバックアタック
D式 平行传球 近体半高球 二传手后的时间差
Ｄ 平行 セミ セッター後ろの時間差
反应好快…
速っ
你记住这些花了多长时间
これ どのくらいで覚えた
当天就记住了吧
教えてもらった日っスかね
这样你还说自己记不住东西吗
それで暗記ができないとは言わせないからな
这可不行
いかん
我不会输给影山的
影山には負けねー
那就说定了 周六社团活动结束后来我家
よーし じゃあ 土曜部活の後うちな
没问题
よっしゃ
我也不会输给学长的
先輩にも負けねー
都说让你冷静点了
だから 君はもう少し落ち着きなっての
西谷 把你昨天的小测验卷子给我看看
西谷 昨日の小テストを出して
点心来了
おやーつ
语文考的问题基本都在文章里 仔细读就能明白
国語は基本的に文章の中に答えがあるから よく読めばわかるはずで
问题三 最能表现「纪男」两种矛盾心情的语句是什么
問三 「紀男」の矛盾した二つの気持ちを最も良く表している一文を
请用原文进行回答
文中から抜き出しなさい
活得爷们点儿啊 纪男！！！
もっと男らしく生きろ!!! 紀男!!!
这里不是写了「用原文」吗 不要无视问题和纪男啊
文中から抜き出せって書いてあんじゃん 問題も紀男も無視すんなよ
阿谷你好帅
ノヤっさん かっけぇぜ
背诵你还是能行的吧 西谷
暗記ならいけるだろ 西谷
四字熟语不在话下
四字熟語 任せろ
考试才不会考这些呢
それはテストに出るやつじゃないから
你们居然在学习吗
あんた達勉強してんの
脑子没病吧
大丈夫？
你这叫什么话
大丈夫ってなんだよ
冴子姐 你好
冴子姉さん チーッス
阿夕 你今天也很帅啊
おお夕 今日も格好いいな
谢谢
あざーっす
打…打扰了
お…お邪魔してます
别客气别客气
どうぞどうぞ
我看看 要不要让姐姐教你呀小子
どら 姉ちゃんが教えてやろうかオラ
谁要你多事 咱俩脑子构造差不多 你就别费劲了
うっせーな 脳ミソの出来は一緒なんだからムダだろ
喂 我可是在校大学生哎
おい 現役女子大生ナメんなよ
你就顾着打工和练习了吧
バイトと練習しかしてねぇだろ
要…要你多嘴 我在你看不见的地方默默努力着呢
う　うるせぇ 見えないとこで努力してんだよ
田中的姐姐好帅气啊
田中の姉ちゃん かっけぇな
回头可别哭着鼻子来找我啊
後で泣きついても知んないかんな
练习…是练什么
練習って 何の
和太鼓
她组建了一支队伍 每逢节日庆典就兴奋得不行
チーム作ってんだよ 祭りとかになると張り切ってんぞ
好帅
かっけぇ
裹胸布好赞
ビバ サラシ
好啦 快做吧 你们还想去东京的吧
よーし ほらやるぞ 東京行くんだろ
是的 缘下老师
はい 縁下先生
明天东京就要举行高中联赛预赛了吧 加油
東京は明日からＩＨ予選なんだよな がんばれ
是啊 慢慢来吧…你们会来的吧
まあ ぼちぼち… 翔陽達はコッチ来るんでしょ
哥哥 陪我跳绳吧
兄ちゃん なわとびしよー
小夏 哥哥要学习呢
夏っちゃん 兄ちゃん勉強するんだって
一定去!!!!
这次我们肯定会赢的
等着吧!!!!
好 东京我来了
よしっ 行くぜ東京ー
翔阳 安静点
翔陽 うるさい
一班的那个田中 最近不仅不在课上睡觉了
１組の田中 最近授業中に寝てないだけじゃなくて
还会在课后问我问题呢
授業後に質問に来たりするんですよ
三班的西谷也是这样 有心还是可以进步的嘛
３組の西谷もですよ やればできるんですなぁ
东京远征或许不再是梦了
東京遠征が現実的になってきたかも
接下来就是清水同学那边…
あとは清水さんの方か…
不知道顺不顺利呢
うまくいったかな
那个 可以打扰一下吗
あの ちょっといいかな
乌野高中
男子排球部
部员&经理
招募中！！
请联系三年二班的
清水洁子
招一名新的经理…
新マネージャーの勧誘
好漂亮
美人
在前阵子的高中联赛预赛中
こないだのインターハイ予選もね
是三年级学姐吗
三年生か
长得真好看…
美人…
他们和一所打进决赛 叫做「青叶城西」的强校势均力敌
青葉城西っていう決勝まで行ったところとほぼ互角に戦ったんだけど
嘴角的痣好性感
口元のホクロがセクシー
好漂亮
美人
队里也有几个问题少年
ちょっと問題児多いんだけどね
头发飘逸柔顺
髪艶さら
不过 你看过之后一定会给他们加油的
でもきっと応援したくなるチームだと思うんだ
周围的人都看呆了
周りの人もすごい見てる
那就先以临时加入的形式来体验一下 可以吗
でね まずは仮入部って形でどうかな
好
はい
真的吗 谢谢你
本当 ありがとう
那我放学后再来
じゃ 放課後また来ますね
终于找到新人了啊
新しい人 見つかったんすね
怎么了
何 何
有事吗
なんすか
那个…这位是临时加入的新经理
えっと 新しいマネージャーとして仮入部の
我…我叫谷地仁花
や 谷地仁花です
真的吗 太棒了
マジか すげぇ
真不愧是洁…清水学姐
さすが き…清水先輩
好可爱
可愛い
你是一年级的吗
１年生
在下是一年五班的
い １年５組で…あります
「在下」？
あります？
旭 你退后点
旭 ちょっと引っ込め
你们这样盯着人看太没礼貌了
こら お前ら 失礼だろ その見方
太好了 这样一来明年的经理就有着落了
よかったな これで来年もマネージャーいるな
是
はい
她还只是临时加入
まだ仮だから
而且今天是因为我突然提出的请求 等一下她还要赶去委员会
後 今日は突然お願いして 急遽委員会の仕事の前に来てもらったから
今天只是来露个面
今日は顔見せだけ
请多指教
よ 宜しくお願いしゃす
请指教
しゃーす
她还没有习惯 大家别团团围着她打招呼
慣れるまでは取り囲んでの挨拶はやめて
告…告辞了
お お邪魔しました
清水 你终于招到新的经理了啊
清水 新しいマネージャー 勧誘してくれたのか
我觉得四月的招新工作做得还远远不够
4月にやった勧誘は 全然足りなかったなって思って
为了让乌野在今后变得更强
烏野がこれからもっと強くなるために
经理的后勤工作也要跟上才行
マネの仕事もちゃんと引き継いでいかなくちゃって思った
清水同学
清水さん
洁子学姐
潔子さん
一时冲动就跑来了 没想到有这么多的大个子
勢いで来ちゃったけど でかい人いっぱいだ
明天怎么办
明日どうしよう
我竟然在那位美人身边站了快两分钟
あんな美人の隣に ２分近く立ってしまった
要是那些狂热粉丝要暗杀我可怎么办
ファンの人とかに暗殺されたらどうしよう
你怎么了
どうしたの
金发加耳环 这种人竟然也是她的粉丝…
金髪にピアス こんな人までファンなんて
我死定了
こ 殺される
死…
ころ…
饿死我了
お腹すいた
去坂下商店吧
坂ノ下行こう
不是说好只限于社团活动前后的吗 忘了吗
部活前後だけって話だったよね ね
可是教英语的吉田老师又不在…
だって 英語の吉田先生いなかったんだもん
请在营业时间之内再来
営業時間に出直してきてくださ～い
可恶 吝啬鬼月岛 吝啬岛
クッソ けち月島 けち島
得想想办法…
何とかせねば…
日向
山口你肯教我们吗
山口が教えてくれんの
抱歉 我英语也很烂
ごめん 俺英語だめだ
昨天队里不是来了一个预备经理吗
昨日のさ マネ候補で来てた子いたじゃん
那女生说自己是五班的 学习应该很好
あの子５組って言ってたから 勉強得意かもよ
对啊 四班五班是升学尖子班呢
そうか ４・５組進学クラスだもんな
放学后怎么办好呢 要去排球部吗
放課後どうしよっかな バレー部か
谷地同学
谷地さん
打扰了
失礼しまーす
是昨天排球部的…
昨日のバレー部の…
怎么办 我不记得了 他们自我介绍过吗
どうしよう 何だろう 自己紹介されたっけ
名字…名字叫什么来着
名前 名前何だっけ
名字听过一次我居然都记不住
一度聞いた名前も覚えられないなんて
你连个名字都记不住吗
名前も覚えられんのか
刚出社会就失业
社会でやっていけず 失業
落得流浪街头
路頭に迷って
最终只能卖肾
臓器売買
我是一班的日向翔阳
俺 １組の日向翔陽
这是影山
これ影山
你好
ちわっす
ち ちわす
谷地同学 你喜欢读书吗
谷地さん 勉強好き
倒是不讨厌
嫌いじゃないけど
请教我们英语吧
英語 これ 教えてください
影山你也说句话呀
影山 頼めよ
请教教我们
教えてください
如果下个月的考试不及格 我们就去不了东京远征了
来月のテストで赤点取ると 東京遠征にいけなくなっちゃうんだよ
于是我们去找月岛那个四眼竹竿来教我们 不过…
だから 月島っつーめがねのっぽに教えてもらってんだけど
怎么连这也不懂
なんでできない
我和影山最近实在太不开窍 把他惹毛了
最近 俺と影山がバカ過ぎて いらいらしててさ
我才不怕他
あんなやつ 別に怖くねぇから
可最好是能温柔一点吧
優しく教えてもらえるほうがいいだろう
只要你们不嫌弃我…
わ 私でよければ…
真的吗
本当に
但是我不保证我会比眼镜竹竿同学更温柔
でも果たしてめがねのっぽさんより優しく教えられるかどうか
这点你完全不用担心
それは絶対心配ないよ
厉害 原来如此 好厉害
すげぇ なるほど すげぇ
没什么啦
いや あの
谷地同学的笔记一看就懂 图也画得很棒
谷地さんのノートってすごい見やすいね 絵もうめぇ
我妈妈是做设计的 在排版方面一直很挑剔
お母さんがデザインの会社やってて 昔からそういうことにうるさくて
这块最好空下来 方便以后进行补充
ここの空間取っといたほうが後から書き込めていいよ
然后颜色不要太多 容易弄混 还有…
後色数は少ないほうが混乱しないし それと…
抱歉 我顺手就在你本子上下笔了
ごめん 人のノート勝手に
我懂了 原来如此 真有两下子
そうか なるほど さすが
过…过奖过奖
そ そん そんな そん
日向同学…
日向くんは…
叫我日向就可以了
日向でいいよ
日向你讨厌学习吗
ひ 日向は勉強嫌い
讨厌 一直坐着不动好难受
嫌い ずっと座ってんのがもうつらい
但你现在这么努力 是为了去东京远征吗
でも頑張るのは その東京遠征に行くため
没错 我们要去跟东京的强校打很多场比赛
そう 東京の強豪と がっつり練習試合すんだ
好厉害啊 我从来都没有这么拼命过
すごいね 私そんなふうに何か本気でやったことないや
东京有个音驹高中
東京に音駒高校ってのがあって
里面有个很聪明的二传手
そこのセッターがすっげぇ賢くて
他们的队长留了个鸡冠头 身材高大眼神凶恶
トサカみたいな頭の主将が なんかでかいし悪そうで
还有 他们接球很厉害 不管什么球都能「啪」地接起来
後 レシーブがすごくて 何打ってもびゃって拾って
音驹的自由人也很厉害
音駒のリベロすげぇよな
跟西谷学长有得一拼
西谷さんに匹敵する
二传？鸡冠头？自由人？是位置术语吗
セッター トサカ リベロ ポジションかな
厉害的人物有很多
すげぇやついっぱいるの
不只是东京 我们县内也有…
東京じゃなく 県内には…
比如青叶城西的「大王」
青葉城西ってとこの 大王様とか
比如被称为「绝对王者」的牛若
絶対王者って言われるウシワカとか
比如伊达工那个一米九的「铁壁」
伊達工の１９０センチの鉄壁とか
一米九
１９０センチ
请问 日向也是经理吗
あの 日向もマネージャー
为什么这么问
なんで
我觉得打排球的都是些高个子
バレーってでっかい人がやるのかと思って
而且排球部里大多数人都挺高的
バレー部の人もでっかい人多かったし
虽然个子小 我好歹也是正选啊
小さいけど お 俺一応レギュラーなんだかんな
我都干了些什么啊
なんてこった
竟然以貌取人
人を見た目で判断するなんて
对不起
ごめんなさい
没关系 我早就习惯了
いいけど 慣れてるし
就算个子不高
でかくなくても
可我跳得高
俺は飛べる
日向 还不快点抄笔记
日向 お前 これ写さなくていいのか
这就抄
やる
大家都很高大 也很强
皆でっかくて強そうなんだ
但是一旦开始比赛 我就感觉到自己正在和他们战斗
でも試合してると そういうやつらと戦ってるって分かる
我会欢呼雀跃 激动不已
わくわくする ぞくぞくする
能跟这样的人战斗 真的好厉害啊
すごいね そんな人達と戦うなんて
那么你就是小巨人了
じゃ日向は小さな巨人だね
你知道小巨人吗
小さな巨人 知ってんの
不…就是…在体育运动中
いや こう スポーツとかで
对于那些在高大的外国选手之中依旧耀眼的日本选手…
大きい外国人選手に混じって 活躍してる日本人とか
人们不都是这么称呼…的吗
そう呼んだり…しない
对哦
そっか
没错 我要成为小巨人
そう 俺小さな巨人になるんだ
喂 东京都去不了的小巨人 快点把笔记抄好
おい 東京に行けない小さな巨人 さっさとこれ写せよ
能再教我们吗
また勉強教えてくれる
辅导别人也等于自己复习一遍了
教えると自分も覚えるしね
谢谢 谢谢你 谷地同学
ありがとう ありがとう 谷地さん
再见 社团活动见
じゃ また部活でな
怎么回事
何だろう これ
感觉像在烈日底下暴晒了一回
直射日光 浴び続けた気分
谷地同学
谷地さん
下午有英语小测验 考了之前你教我的内容呢
午後の英語の小テスト さっき教えてもらったとこ出て
我拿到了三分之一的分数哦
３分の１も点取れた
日向同学你太厉害了
日向くんすごい
日向的自来熟真是无人能敌
日向のコミュニケーション能力の高さよ
叫我日向就可以啦
日向っていいってば
日向你好厉害
日向すごい
这么快就混熟了
もう仲良くなってる
一 二 三 四
今天就先参观一下吧 不用紧张
じゃ今日は見学だね 緊張しなくていいからね
五 六 七 八
八是
しゃち
二 二 三 四
「八是」？
しゃち？
五 六 七 八
只是 记得要小心流弹误伤
でも 流れダマには気をつけてね
是
はい
流弹？难道有人暗杀
流れダマ まさか暗殺
你还好吧
君 大丈夫
昨天那个凶神恶煞的大个子…他来追杀我了
き 昨日のおっかない人 暗殺される
其实…我是这里的教练来着
あの 一応俺 コーチなんだが
我都干了些什么啊
なんてこった
又以貌取人了
また見た目で人を判断してしまった
对不起
すいませんでした
左边
レフト
好
しゃあ～
好球 田中
ナイス 田中
拦网不要留下缝隙
ブロック隙間空けんな
是
はい
下一球
次
抱歉
すんません
声音喊出来
声 声 声
左边
レフト
双人拦网
ブロック二枚
日向 好球
日向 ナイス
对不起
すみません
没事吧
大丈夫
是
はい
我第一次这么近距离地观看排球比赛
体育じゃないバレー こんな近くで見るの初めてでして
比体育课上的震撼多了
すごい迫力です
论攻击力 我们可是县内的顶级强队
うちは攻撃力なら 県でもトップクラスだと思うよ
抱歉
すんません
清水学姐在说话 在笑 樱唇在开开合合
潔子さんがしゃべっとる 笑っとる お口動いとる
那就是所谓的闺房密话吗
あれがガールズトークってやつなのか
别在这里思春 你们两个混蛋
ふわふわしてんじゃねぇぞ こら
乌野从前是足以跻身全国大赛的强队
烏野はね 昔は全国大会行けるくらい強かったの
好了 马上进行下一项
こら すぐ次行くぞ
全国
但是最近几年 我们被人称作是「没落的强豪」「飞不起来的乌鸦」
でもここ数年は「落ちた強豪」「飛べない烏」なんて呼ばれてきた
这次我们一定会登上全国大赛的舞台
今度こそ行くんだ 全国の舞台
厉害…好厉害啊 跟我完全不一样
すごい すごいな 私とは違うな
集合
明天有一个临时安排
明日ですが 急遽
扇西高中申请跟我们打练习赛
扇西高校から練習試合の申し入れがありましたので
我同意了
お受けしました
他们看了高中联赛预赛后 强烈要求与我们切磋一下
インターハイ予選を見て ぜひとのことでした
别忘了我们输给青城时的不甘与苦涩
青城に負けた悔しさも 苦さも忘れるな
但要甩掉这种输球的感觉
でも 負ける感覚だけはいらねぇ
赶快振作起来吧
とっとと払拭して来い
扇西会不会很强啊
扇西って強ぇのかな
管他们是谁 放马过来
どこだろうが関係ねぇ
好 放手大干一场喽
よっしゃあ やるぞ オラ
攀登属于自己的那座山 路途遥远
僕らの山を登っていたんだ
慢慢消逝流去的 不只时间
磨り減ってくのは時間だけじゃない
尝过自由的滋味 便向往高飞
自由を知ると　飛びたくなった
心潮澎湃 我却刚刚发现
溢れる気持ちに気付いてしまうよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
今にも届きそうだよ
越是靠近 便越是耀眼
近付くたびにきらめき
属于我们的景色 将映入眼帘
目の前に広がる　僕らのための景色
我能一路坚持 直到抵达终点
これからだって僕の肺は登って下りるまで呼吸できるよ
就算身处顶峰 也不觉尽兴
たどり着いても「もっかい」って感じ
向着更高处前进
目指す　その頂点
忘却疑惑 迈出这一步
疑惑を忘れて　踏み込んで
向着目标飞去 不停追逐
まっすぐ飛んでいく僕ら
如喘息挣扎般向天空伸手
喘ぐように宙を泳いだ手が
握住那刹那的芬芳
掴んだ　その刹那　刹那
攀登者的血液 就在我们体内流淌
クライマー　今すぐこの僕らに
自从一年级的经理加入 洁子学姐整个人都变了呢
１年ガール来てから 潔子さん雰囲気変わったよな
一定是因为队里尽是些糙汉子 她一直找不到人说话
きっと男だらけで しゃべりづらかったんだ
今后我们要努力磨练自己的女性魅力哦 小谷谷
これからは 俺達も女子力を磨いていこうぜ ノヤっち
好的 龙亲
オッケー 龍たん
你们要是真这样 我就一句话也不愿说了
それだと 一切しゃべらないから
下一集 排球少年!! 村民B
次回 ハイキュー!! 村人Ｂ